ДЗ (6)
У вас есть файл MOCK_DATA.txt, в котором 1000 строк с данными
(Имя и Фамилия, емайл, название файла с расширением и код цвета)

1. Написать программу, где отображается меню с опциями:
    1 - Считать имена и фамилии
    2 - Считать все емайлы
    3 - Считать названия файлов
    4 - Считать цвета
    5 - Выход

2. При выборе опции меню необходимо считать соответствующую
   информацию из файла с данными при помощи регулярных
   выражений и сохранить считанные данные в новый файл.

3
   3.1 Если пользователь выбирает пункт в меню 1:
       считываются все имена и фамилии (1000 строк)
       и сохраняются в файл под названием names.txt.

   3.2 Если пользователь выбирает пункт в меню 2:
       считываются все емайлы (1000 строк) и сохраняются
       в файл под названием emails.txt и тд.

4. До тех пор пока пользователь не выбрал пункт 5
   программа работает и предлагает опции меню.

5. При повторном выборе какого-то из пунктов меню,
   существующий файл с данными, например
   names.txt - полностью перезаписывается.